OYUNUN AMACI
Amiral Battı oyununda 1 tane 5 birimlik, 2 tane 3 birimlik, 1 tane 1 birimlik gemi bulunmaktadır. 2 kişilik oynanan bu oyunda amaç; 
gemilerini nasıl yerleştirdiği görülmeyen rakip oyuncunun bütün gemilerini bombalayıp yok etmektir.


OYUNUN NASIL OYNANIR?
Oyuncu, gemilerini yerleştirmek için, yerleştirmek istediği gemiyi seçtikten sonra 10x10 matris içinden geminin orta noktasını işaret eden
bir koordinat seçmelidir. Bu şekilde bütün gemileri yerleştirdikten sonra "Oyuna Başla" butonu ile birlikte oyun başlatılır. 
Rakip oyuncunun gemilerini hangi koordinatlara yerleştirdiği görülemez. 2 kişilik oynanan bu oyunda rakip oyuncunun gemileri 
görünmeyecektir. Oyuncu, rakip oyuncunun matrisinden koordinat seçip bomba gönderecektir. Eğer rakip oyuncunun 
gemisini vurabilirse tekrar koordinat seçme hakkı doğacaktır, eğer vuramassa sıra rakip oyuncuya geçecektir. Bu şekilde bütün gemileri 
vuran oyuncu oyunu kazanmış olacaktır.

OYUNUN ALGORİTMASI

-Oyun başlatıldığında sırayla iki oyuncunun ekranı açılır ve oyuncular bu ekranda, gemilerini istedikleri alana yerleştirebilirler. *******

-Oyunculara ve hamlelerine ait bilgiler(oyuncu adı,ayrı ayrı 5,3 ve 1 birimlik gemi koordinatları) tablo halinde veritabanında saklanacaktır. *******

-İki oyuncununda ekranı görünür hale gelecektir. Rakip oyuncunun pictureboxları görünmez olacak ve basılan butondan dolayı çalışan event, seçili radiobutona ait picturebox ın 
yerini değiştirmesin diye picturebox ların enable=false yapılacaktır.

///-Gemilerin, kapladıkları birimkare kadar can sayısı olacaktır. Bu can sayısı gemiye ait script içinde kontrol edilecektir.

-Gemilerin kapladıkları alan şu şekilde kontrol edilecektir; Geminin koordinatina size bilgisi eklenip köşe noktaları bulunacaktır. Bu noktalar arasında kalan 
butonlar işlem yapacağımız butonlar olacaktır.

-Gemilerini yerleştiren oyuncu "Oyuna Başla!" butonuna bastıktan sonra diğer oyuncunun da "Oyuna Başla!" butonuna basmasını bekleyecektir.

-İki oyuncu da "Oyuna Başla!" butonuna bastıktan sonra oyun başlayacak ve bu butona ilk basan oyuncu ilk hamleyi yapacaktır.

-Sıra kimde ise o oyuncunun gemileri görünür olacak, rakip oyuncunun gemileri görünmez olacaktır.

-Buradaki hamle; rakip oyuncunun haritasındaki herhangi bir butona tıklamak olacaktır. Eğer tıklanılan butonun üzerinde gemi varsa bu geminin
1 birimkaresi imha edilmiş olacak ve dolayısı ile 1 canı azalmış olacaktır. Eğer tıklanılan butona karşılık gelen bir gemi yok ise bu butonun text özelliği "X" olacaktır.

-Oyuncu hamle yaptığında, veritabanından gemilerin koordinat bilgileri alınıp size bilgisi eklendikten sonra tıklanılan buton herhangi birine denk geliyor mu kontrol edilir.

-Tıklanılan buton geminin kapladığı alan içerisindeyse, geminin 1 birimkaresinin imhasına karşılık gelen bu butonun click özelliği devredışı bırakılacaktır.

-Geminin kapladığı bütün birimkareler imha edildikten sonra, imha edilen bu gemi rakip oyuncununda görebileceği şekilde görünür olacaktır.
